2012 wurde in New York City eine neue Ameisenart entdeckt. Wissenschaftler tauften die Ameisenart die „ManhattAnt“.
Die längste Limousine der Welt ist fast 31 Meter lang und hat 26 Räder. Sie ist mit einem King-Size Wasserbett ausgestattet und besitzt einen kleinen Helikopter-Landeplatz sowie einen Swimmingpool.
In Dänemark ist es Tradition, dass man von Freunden und Familie zum 25. Geburtstag mit Zimt überschüttet wird, wenn man bis dahin noch nicht verheiratet ist.
Die Titanoboa war die größte Schlange, die je gelebt hat. In den tropischen Regenwäldern Kolumbiens trieb das 14 Meter lange und über 1,2 Tonnen schwere Tier vor 60 Millionen Jahren sein Unwesen.
Am 09. August 1965 wurde Singapur offiziell von Malaysia ausgeschlossen und war damit das erste Land, das unfreiwillig die Unabhängkeit erhielt.
In den USA ist es gesetzlich vorgeschrieben, dass Eier vor dem Verkauf gewaschen werden müssen. Die EU schreibt jedoch vor, dass Eier vor dem Verkauf nicht gewaschen werden dürfen. Beide Gesetze wurden zum Schutz vor Salmonellen eingeführt.
„Snakes Venom“ ist das stärkste Bier der Welt mit 67,5 % Alkohol. Es enthält damit mehr Alkohol als Whiskey.
Die NASA besitzt zwei identische Satelliten, die die Erde umkreisen und immer wieder den Abstand zueinander messen, um Abweichungen der Gravitation zu entdecken. Ihr Spitzname ist „Tom“ und „Jerry“, da immer ein Satellit den anderen „jagt“.
Unabhängig von der Größe benötigen alle Säugetiere im Durchschnitt circa 21 Sekunden, um ihre Blase zu entleeren. Wissenschaftler sprechen hierbei auch vom „Gesetz des Urinierens“.
Das größte Kino der Welt ist das Kinepolis in Madrid mit insgesamt 25 verschiedenen Sälen und 9.200 Sitzplätzen.
Das Neugeborene eines Blauwals ist bei seiner Geburt bereits acht Meter lang und wiegt mehr als acht Tonnen. Im ersten Jahr legt der Säugling täglich circa 80 Kilogram an Gewicht zu bzw. 3,3 Kilogramm pro Stunde.
Alle vier Töchter von Karl Max erhielten den Namen Jenny, benannt Nacht seiner Ehefrau Jenny Marx.
Würde man ein iPhone mit Benzin betreiben können, würde bereits ein Tropfen ausreichen, um das Smartphone einen ganzen Tag verwenden zu können.
Unter den 100 bisher ältesten Menschen aller Zeiten sind lediglich sechs davon Männlich.
Als Großbritannien 1997 Hongkong nach jahrelanger Kolonialisierung an China zurück gab, vereinbarte man, dass Hongkong weiterhin ein demokratischer Staat mit eigenen Gesetzen, eigener Wirtschaft und eigener Währung sein soll. Diese Vereinbarung läuft jedoch 2047 aus, sodass China von da an die vollkommene Kontrolle über Hongkong erlangen wird.
Der PlayStation 1 Controller, der in Nordamerika verkauft wurde, war circa zehn Prozent größer als der Controller, der in Japan verkauft wurde, da Japaner im Durchschnitt kleinere Hände als Nordamerikaner haben.
Der erste Vibrator der Welt wurde bereits 1869 patentiert und wurde von einer kleinen Dampfmaschine betrieben.
Manche Straßen in Australien sind so lang, dass der australische Staat dem Risiko der Müdigkeit durch kleine Trivia-Spiele am Straßenrand entgegenwirkt.
Die „Blue Java“ Banane ist eine spezielle Form der Banane mit blauem Äußeren und leichtem Vanillegeschmack.
Der durchschnittliche Bugatti-Kunde besitzt 84 verschiedene Fahrzeuge, drei Flugzeuge und eine Jacht.
Seit 1896 gilt, das ein Fußballfeld in Deutschland baumfrei sein muss
Wusstest du, dass das das Gehirn überflüssige Sachen ausblendet, wie z.B. das zweite „das“ im Satz?
Der Brite Jack Reynolds wurde 2016 im Alter von 104 Jahren zum ältesten Menschen, der sich ein Tattoo stechen ließ. Ein Jahr später wurde er dann zum ältesten Menschen, der Achterbahn fuhr.
2002 trat der Langstreckenläufer Tom Johnson in einem 80-Kilometer-Rennen gegen ein Pferd an. Er lief die Strecke in fünf Stunden und 45 Minuten und kam damit zehn Sekunden vor dem Pferd an.
Am 23. März 1994 stürzte der Aeroflot-Flug 593 in einer Hügellandschaft über Sibirien ab, wobei 75 Personen ums Leben kamen. Aufzeichnungen des Stimmrecorders bewiesen, dass der Pilot zum Zeitpunkt des Unglücks seinen 15-jährigen Sohn ans Steuer des Flugzeugs gesetzt hatte.
