Die Liebe trifft die Freundschaft und fragt: Wofür bist du eigentlich da? Die Freundschaft antwortet der Liebe: Ich musst immer all die Tränen trocknen, die du einst verursacht hast!
Es gibt dreierlei Wege, vernünftig zu handeln: Zuallererst durch Nachdenken - das ist der edelste. Zum zweiten durch Nachahmung - das ist der leichteste. Und als drittes kommt die Erfahrung - das ist der bitterste.
Man sollte seine Zeit auf Erden nicht so verbringen, als wäre es das Leben nur eine lange Reise ins Grab, mit dem einzigen Ziel möglichst unversehrt und mit einem attraktiven Körper im Jenseits anzukommen. - Es gibt bessere Alternativen! -
Wenn sich das Glück von dir abwendet, solltest du überlegen, ob der Zeitpunkt gekommen ist, dich selbst zu wandeln.
Wer wirklich reich sein möchte, sollte viel mehr Träume haben, als die Realität je zerstören könnte. 