Wer aus der Runde keine blaue Jeans anhat, muss zwei Shots direkt hintereinander auf ex trinken.
Wer im Monat April oder November Geburtstag hat, muss einen Shot trinken.
Wessen Name mit „K“ beginnt oder mit „A“ endet, muss sein Glas austrinken.
Wer sich nicht traut, seinen rechten Nachbarn auf den Mund zu küssen, muss ein Glas auf ex trinken.
Redet euch eine Viertelstunde nur mit „Sie“ an. Wer dagegen verstößt, muss sein Getränk mit dem Nachbarn tauschen.
Ihr dürft eine halbe Stunde nur noch flüstern. Wer dagegen verstößt, muss sein Glas austrinken.
Wer älter als 25 und jünger als 40 ist, muss dem, mit dem er zuletzt geredet hat, ein Getränk ausgeben.
Ihr dürft eine halbe Stunde keine Frage stellen oder müsst einen Shot trinken.
Ihr dürft nur aufs Klo gehen, nachdem ihr einen Shot getrunken habt.
Alle müssen wie Yoda reden. Wer es nicht hinkriegt, muss das Getränk, was er gerade trinkt, doppelt genießen.
Ihr dürft nur noch mit der linken Hand trinken und wer dagegen verstößt, muss einen Schnaps trinken, den er gar nicht mag.
Versteckt einen Kronkorken in eurer geschlossenen Faust. Wer nicht errät, in welcher Hand sich der Kronkorken befindet, muss etwas trinken.
Wenn eine bestimmte Person trinkt, muss auch eine andere trinken.
Singt eine Strophe eines Songs, den sich die anderen wünschen, fehlerfrei. Wenn ihr es nicht schafft, müsst ihr zwei Shots trinken.
Alle, die die Zunge rollen können, sind safe. Alle anderen müssen einen Schluck trinken.
Versucht mit geschlossenen Augen einen aus eurer Runde im Gesicht zu ertasten und seinen richtigen Namen zu sagen. Wer es nicht schafft, muss etwas trinken.
Schminkt mit verbundenen Augen euren Nachbaren den Mund, ohne dass Lippenstift über die Lippen reicht. Wer es schafft, muss keinen trinken, alle anderen schon.
Einer von euch muss drei Tiergeräusche nachahmen, die ihr erraten müsst. Schreibt die Tiere auf einen Zettel. Jeder der richtig lag, ist safe. Alle anderen müssen das gleiche Getränk nochmal trinken.
Haltet für 30 Sekunden alle die Luft an und steht dabei auf einem Bein. Wer vorher ausatmet oder umfällt, muss sein Glas austrinken. Einer muss natürlich die Zeit stoppen.
Scharade: Einer erklärt drei Begriffe, die die anderen erraten müssen. Bildet dafür zwei Teams. Welches Team schneller alle Begriffe errät, muss nichts trinken, die anderen dürfen alle einen Shot auf ex zu sich nehmen.
Trinkt innerhalb von 10 Sekunden das Glas aus.
Macht ein Gruppenselfie, auf dem alle zu sehen sind. Wer nur halb drauf ist, muss einen Shot trinken.
Jeder, der alle Folgen von „How I met your mother“ gesehen hat, muss einen Schluck trinken.
Jeder trinkt mit seinem rechten Nachbarn Brüderschaft. Vorher tauscht ihr eure Getränke und küsst euch danach auf den Mund.
Einer von euch muss die Orgasmus-Szene von Meg Ryan am Tisch glaubhaft vorführen. Wenn alle sie für echt befinden, darfst du das nächste Getränk auf Kosten der anderen trinken.
Alle BVB-Fans müssen einen Schluck trinken.
Alle Bayern-München-Fans müssen einen Schluck trinken.
Wenn mehr BVB-Fans anwesend sind, müssen sie den Bayern-München-Fans ein Getränk bezahlen. Umgekehrt gilt das gleiche.
Einer muss seinem Nachbarn ein Glas Bier einflößen, ohne dass der Trinkende das Glas mit seinen Händen berührt.
Wer errät, welches Lied als nächstes vom DJ gespielt wird, ist safe, alle anderen müssen trinken.
Alle Lockenköpfe müssen einen Tequila trinken.
Alle Kurzhaarigen müssen einen Gin Tonic trinken.
Alle Brillenträger müssen einen Cuba Libre trinken.
Alle Hundebesitzer dürfen nur noch Bier trinken.
Einer bekommt für den ganzen Abend den Namen „Horst“. Sobald jemand ihn nicht mit diesem Namen anredet, muss derjenige einen Kurzen trinken.
Einer, der dich nicht kennt, muss erraten, wie alt du bist. Wenn er falsch liegt, muss er mit dir Bruderschaft trinken.
Jeder muss seinem Nachbarn die Hand für fünf Minuten auf den Schritt legen. Wer sich nicht traut, muss einen Schnaps trinken, den derjenige auswählt.
Alle in der Runde, die schon einmal etwas miteinander hatten, müssen das Getränk desjenigen auf ex austrinken.
Einer von euch, der bisher Single war, muss auf Facebook seinen Beziehungsstatus ändern und angeben, dass er mit jemanden aus der Runde zusammen ist. Sobald eine Reaktion dazu auf Facebook von einem Außenstehenden gepostet wird, müsst ihr alle einen Schluck trinken.
Einer aus der Runde muss seinem Ex oder seiner Ex schreiben, dass es ihm leidtut, wie er sich damals verhalten hat. Wer sich nicht traut, muss zwei Shots auf ex trinken.
Alle von euch müssen 10 Liegestützen machen. Wer es innerhalb von einer Minute nicht schafft, muss ein alkoholisches Getränk zu sich nehmen, dass er sonst nicht gern mag.
Alle aus der Runde, die schon Tante oder Onkel sind, müssen ein Bier trinken.
Bis zum Ende des Spiels sind die Wörter „Fuck“ und „Scheiße“ verboten. Wer dagegen verstößt, muss immer zwei Schlücke trinken.
Jeder, der eine Silvia persönlich kennt, muss fünf Schlücke trinken.
Tauscht einmal komplett reihum die Getränke jeweils mit dem linken Sitznachbarn.
Du und dein rechter Nachbar müssen 5 Schlücke trinken.
Du darfst 10 Schlücke verteilen.
Alle um dich herum müssen 5 Schlücke trinken.
Male in einer Minute ein Bild von deinem linken Nachbar (oder trinke).
Alle Spielerinnen müssen trinken.
Alle Spieler müssen trinken.
Du musst einen Witz erzählten, wer lacht, muss trinken.
Alle Spieler/innen, die im Sommer Geburtstag haben, müssen trinken.
Alle Spieler/innen, die im Winter Geburtstag haben, müssen trinken.
Rechne 145-65 (oder trinke).
Du darfst dir einen neuen Namen aussuchen. Wer dich von nun an, mit einem falschen anspricht, muss trinken.
Du darfst dir eine Kategorie aussuchen. Deine Mitspieler/innen müssen nun passende Wörter finden. Wem die Wörter ausgehen, muss trinken.
Wer eine Jeans anhat, muss trinken.
Singe ein Lied (oder trinke).
Mache 10 Liegestütze (oder trinke).
Trinke einen Shot, den dein linker Nachbar für dich aussucht.
Wenn dein Name mit „M“ anfängst, musst du trinken. Wenn nicht, müssen alle Mitspieler*innen trinken.
Jedes Mal bevor du zur Toilette musst, musst du einen Shot trinken.
Wenn du schon einmal eine durch Zielwasser verschuldete Erinnerungslücke hattest, musst du nicht trinken. Deine Mitspieler/innen übernehmen je 5 Schlucke für dich.
Jedes Mal, dass du von jetzt an trinkst, musst du „Danke“ sagen.
Wer keine Brille trägt, muss fünf Schlucke trinken.
Alle Haustierbesitzer/innen müssen drei Schlucke trinken.
Alle Singels, müssen einen Shot verteilen.
Schließe die Augen, lass dir den Drink von einem deiner Mitspieler/innen geben – und rate wem er gehört.
Wer bereits Ärger mit der Polizei hatte, muss trinken.
Wer schon einmal einen Strafzettel bekommen hat, muss trinken.
Erzähle deine peinlichste Partygeschichte oder trink.
Rufe eine Freundin oder einen Freund an und erzähle ihr oder ihm, dass du wieder an den Weihnachtsmann glaubst.
Bemale deine(n) linken Nachbarin/Nachbarn mit einem Stift deiner Wahl oder trink.
Gebe der Person rechts neben dir, einen Kuss (auf die Wange) oder trink.
Schalte dein Handy für den Rest des Abends aus oder trink.